[Programa con subtítulos en español]
Li Haoyu.
¿Te vas?
¿Por qué no me lo has dicho?
Crees que no volverás
después de irte, ¿verdad?
Habla.
Puedes irte
y no tienes que decírmelo.
Pero te esperaré aquí toda mi vida,
esperando a que vuelvas y me pidas perdón.
[Felicidad Alegría]
Bueno, corte.
[Lin Luxiao]
He cumplido la misión y he vuelto sano y salvo.
[Entre las llamas]
[Episodio 29 No hay nada que no pueda resolverse con una taza de té con leche.]
Ya sé lo de Fang Xiangqian.
Solicitaré al destacamento
estudiarlo como tema de reunión.
No te preocupes.
Bien.
Gracias, Capitán Meng.
¿Algo más?
¿Tienes problemas en el trabajo?
Me gustaría solicitar
ser trasladado de la estación especial de la calle Heping.
Últimamente ha pasado algo en la estación
y no lo he arreglado bien.
Debido a mí,
hubo algunos conflictos
entre los miembros del equipo.
No creo que reconozcan
mi capacidad para ser el jefe
y no están convencidos.
No he dirigido bien el equipo
y realmente no soy adecuado para este puesto.
Ya que no puedo hacerlo,
debería ser reemplazado.
Te has ofrecido a ir a la primera línea a trabajar.
Ahora te vas a rendir.
¿Y tu dignidad?
Me he enterado de eso.
Puedes irte.
Espero que lo pienses bien.
Antes del entrenamiento de hoy,
me gustaría decir unas palabras.
Lo sé.
Desde que llegué a la estación de la calle Heping,
existe desacuerdo respecto a
mi modalidad de trabajo.
Como jefe,
por mi culpa,
hay estos problemas en la estación.
Es mi responsabilidad.
He informado al Capitán Meng
para solicitar el traslado.
Durante este tiempo, el Instructor Lin
y el subjefe Yu
estarán a cargo del trabajo en la estación.
Estos tés con leche
son mi última disculpa a todos.
Espera.
¿Te vas ahora?
Me gustaría informarles brevemente
sobre los asuntos de Fang.
Se han resuelto los problemas del hospital.
Hoy Fang
puede llevar a su madre al hospital.
Además,
el subsidio familiar del bombero
también se ha pagado a Fang.
Los gastos medicinales posteriores
y otros gastos
pueden ser reembolsados.
El Capitán Meng
se puso en contacto con los expertos.
La operación de la madre de Fang Xiangqian
se puede realizar en estos dos días.
Así que no tienen que preocuparse.
Pero lo que acabo de decir
no lo hice yo.
Fue el jefe Lou quien
hizo muchos esfuerzos para efectuar los trámites,
ir a buscar al Capitán Meng,
ponerse en contacto con el hospital
y ayudar a Fang Xiangqian
a solicitar el mayor descuento y conveniencia.
Él puede hacerlo,
pero nunca lo dirá.
Este es su jefe.
Durante este tiempo,
han pasado muchas cosas en la estación.
Me he dado cuenta de
algunos problemas.
Algunos de ustedes tienen opiniones diferentes
y otros
tienen quejas.
Hay conflictos entre ustedes
debido a estas cosas.
Hoy quiero hacerles una pregunta
y esta pregunta también es para ti.
¿Todavía somos una colectividad?
¡Sí!
Ya que somos una colectividad,
si una persona pierde la cara,
todos nos avergonzaremos.
Todavía hay una oportunidad de evaluación
para participar en la competición de bomberos.
¿Te vas a rendir así?
¿Se van a rendir así?
Durante tantos años,
la estación especial de la calle Heping
nunca ha sido tan vergonzosa.
Pero ustedes
están viniendo a menos.
Quieren acostarse boca arriba, ¿verdad?
¿Te vas así?
Les hago una pregunta.
Si pierden la cara,
¿deberían recuperar su dignidad?
¡Sí!
¿Sí o no?
Esto es lo que quiero decir.
A continuación,
me gustaría pedirle al jefe Lou que nos diga unas palabras.
Todos.
Escúchenme.
Tomen té con leche.
¿No han oído la orden del jefe?
¿Quieren desterrar la vergüenza?
¡Sí!
¿Pueden desterrar la vergüenza?
Amigos.
¡Salud!
Todos.
El destino es el campo de entrenamiento.
¡Esfuércense!
¡Corran!
El instructor es responsable de la limpieza.
♫Ayer tras dar vueltas♫
♫El viento frío esculpió su perfil♫
♫Sigo adelante contra la luz♫
♫Recuerda un nuevo mañana♫
♫Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♫
♫Insisto en ir más lejos♫
♫Contra la luz, sigue adelante con valentía♫
♫El humo cubre el cielo♫
♫Vuelo más alto contra el viento♫
♫Más allá del cielo♫
♫Antes del amanecer y después del anochecer♫
♫Voy a experimentar miles de veces más♫
♫Romperé esa pared para tocar♫
♫La frontera entre el sol y el mar♫
♫Contra la luz, sigue adelante con valentía♫
♫El humo cubre el cielo♫
♫Vuelo más alto contra el viento♫
♫Más allá del cielo♫
♫Antes del amanecer y después del anochecer♫
♫Voy a experimentar miles de veces más♫
¿Puedes hacerlo?
♫Romperé esa pared para tocar♫
Si no puedes, busca a otra persona que te reemplace.
♫La frontera entre el sol y el mar♫
Todavía tenemos tiempo.
Ya.
Deja de decir tonterías.
Excepto yo,
¿quién te puede llevar?
Camaradas de la estación de la calle Heping.
Felicidades.
Ustedes representarán a Beixun
para participar en la competición nacional de bomberos.
Chicos.
No se avergüencen.
¡Sí!
¿Cómo va el entrenamiento?
Lo sabrá.
¡Ánimo!
Muestra tus habilidades.
No se preocupe.
No lo avergonzaré.
Será una vergüenza para mí.
¿Algo más?
Si no tiene nada que decirme, me voy.
Tú eres quien debería liderar el equipo.
¿Qué estás diciendo?
Eres el jefe.
Tienes que liderar el equipo.
Gracias.
No hay de qué.
Parece que no has entendido la verdad.
Cuando trabajaba con Yang,
tenía una frase:
la relación entre un jefe calificado
y el instructor
es como una pareja cercana.
¿Sabes?
Bueno.
Me voy.
Suban.
Jueguen bien.
Ojalá saquen buenas notas.
¿Me han oído?
Bien, no te preocupes.
Váyanse.
Adiós.
¡Ánimo!
[Bomberos y Rescates de China]
Bien, bien. Corte.
No uses tu hipocresía y llanto
para engañar a la audiencia
y engañarnos, ¿de acuerdo?
Lo que quiero es el sentimiento verdadero.
Solo los sentimientos verdaderos
pueden impresionarte
y conmover al público.
Quiero los sentimientos verdaderos.
Otra vez.
No salgamos de trabajo si no actúas bien.
Ven.
Hay otra chica buena que interpretó a Xiaoya en la última audición.
Llámale.
Dile que venga.
OK.
Rápido.
¿Quieres preguntarme
cuándo puedo volver?
Cuando florezcan las flores de jazmín que compraste el año pasado,
volveré.
Li Haoyu.
Estoy regando todos los días.
¿Volverás
cuando florezca esta maceta de flores?
No importa si llegas tarde.
Te esperaré.
Te esperaré a que vuelvas.
[Bomberos y Rescates de China]
Los diez camaradas en el escenario
representaron al destacamento de Beixun
y ocuparon el segundo lugar del grupo.
Ganaron el honor
y sirvieron de un ejemplo.
En nombre del destacamento de Beixun,
les agradezco.
Aplausos.
¡Bravo!
[Certificado de honor]
Siéntense.
Estos diez camaradas
ganaron el honor
para nuestro destacamento de Beixun.
Tengo una pequeña idea.
¿Puedo darles un día de vacaciones?
Pero,
otros camaradas
también han hecho una gran contribución.
En cuanto a la recompensa,
decidan ustedes.
Entonces, invítennos a comer.
Sí. Invítennos a comer.
Invítennos a comer.
No hay problema, no hay problema.
Bien, todos.
Bueno,
he hablado con el instructor Lin en el camino de regreso.
La recompensa del destacamento de esta competición
la dejamos en la Estación de Suministros de Azul.
Si quieren comprar algo de comer y beber,
pueden gastar ese dinero.
Además, hoy yo mismo pagaré
para añadirles comida a todos.
¡Bravo!
Escúchenme.
Aprecien esta oportunidad.
No es el estilo del jefe Lou.
Aprendí bien del instructor Lin.
Informe.
Fang Xiangqian vuelve al equipo.
Capitán Meng.
Has vuelto.
¿Cómo está tu madre?
Está bien.
La operación fue exitosa.
También salió el resultado de la biopsia.
Es benigno.
El médico dijo que
podría ser dada de alta del hospital después de descansar.
¡Qué bien!
Es algo bueno.
Es doble felicidad.
¿No deberíamos celebrarlo más?
¿Verdad?
Sí.
Celebremos.
Además,
gracias a usted,
al jefe Lou y al instructor Lin
por lo de mi madre.
Qué bueno que esté bien tu madre, Fang.
No tengas prisa por volver al equipo a trabajar.
El capitán Meng acaba de decir que
dará un día de vacaciones a todos los participantes.
Lin y yo planeamos llevar a todos a acampar.
Todos lleven a sus familiares.
También lleva a tu esposa
a pasear un poco.
Sí.
Sigo diciendo lo mismo.
No sean arrogantes.
Sigan esforzándose.
Sí.
Acabas de mencionar la Estación de Suministros de Azul.
Quiero ir a echar un vistazo.
¿OK?
También es una característica de nuestra posición.
Bueno, capitán Meng.
Qi Huo.
Presente.
Lleva al capitán Meng a ver
la estación de suministros.
Por cierto, presenta al capitán Meng
la experiencia de trabajo y vida de nuestra estación.
Sí.
Bien.
Yo...
Voy primero.
Adiós, capitán Meng.
Ve.
Rápido.
Ve, ve.
Caminó muy lento.
Aquí.
Muy bien.
Bien.
¿No me vas a presentar?
Es una experiencia tan buena.
Puedo promocionarla en el destacamento.
¿Qué quiere hacer?
Dime directamente.
No hago nada.
Solo estoy echando un vistazo.
¿Qué te parece?
Has aprendido mucho en esta competición, ¿verdad?
¿No acaba de anunciar?
Ocupé el segundo lugar.
Sí.
Quiero decir que
como ocupaste el segundo lugar,
todavía
puedes mejorar.
¿Qué pasa?
No está satisfecho con el segundo lugar, ¿verdad?
¿Dije que no estaba satisfecho?
Ya les di vacaciones.
¿Soy muy molesto para ti?
Soy tu padre.
Ni siquiera puedo hablar.
Sí, sí.
Dígame.
Le escucho.
Mírate.
Yo...
Quiero decir que
esto...
Te comportaste en esta competición.
Tienes que
dejar de ser arrogante.
Acabo de decir eso.
De todos modos, tienes que esforzarte en todo tipo de trabajo.
Quiero preguntarle
si estas palabras las ha dicho como líder
o como padre.
¿Qué diferencia hay?
Si lo ha dicho como líder,
gracias por su elogio.
Si lo ha dicho como padre,
quiero que sepa que
todo lo que conseguí
fue gracias a mis esfuerzos.
Sí.
Lo conseguí con tus propios esfuerzos.
Tampoco he negado tus esfuerzos.
Cuando te inscribiste en el examen para ser bombero
a mis espaldas, me opuse.
También te pedí que cambiaras tu nombre.
¿Cuál es mi propósito?
Quiero decirte
de qué dependemos los bomberos.
Dependemos de la fuerza.
Depende de la capacidad real.
¿Ahora soy
un bombero calificado?
Sí.
¿Siempre he dependido de mí mismo,
nunca he dependido de nadie?
Sí.
¿He avergonzado alguna vez tu nombre?
No.
Entonces, ¿puedes elogiarme,
como padre?
Hijo,
estoy orgulloso de ti.
Dígalo otra vez.
¿Qué digo?
Lo que acaba de decir,
ni siquiera me miró mientras lo decía.
Dígamelo de nuevo.
Las buenas palabras no se repiten.
Por favor, dígamelo de nuevo.
Cuando lo dice mirándome, puedo sentirlo.
Tengo muchas cosas que hacer.
Solo una vez más.
No llevará mucho tiempo.
Solo una vez.
Lo hablaré más tarde.
Dígalo otra vez.
Solo...
[Estación de Suministros de Azul]
Si le da vergüeza,
puede publicar un Momento en WeChat.
Así parece más como un campamento.
Cuando encendemos estas luces por la noche,
el ambiente se vuelve mucho más agradable.
Te digo,
el jefe Lou.
Lo vi en el garaje.
Trajo todas las tiendas de campaña que reemplazamos el año pasado.
Esta noche,
la gente podría pensar que está pasando algo inusual.
Lou Mingye.
No es que yo lo diga,
han pasado tantos años,
¿no podrías tener un poco de sentido de humor,
un poco de diversión?
Eres más tacaño que yo.
Ustedes dos son tacaños.
Bueno, más o menos.
¿Mi Lan y Miaomiao no van a venir?
Sí.
Vendrán en un momento.
Está bien.
Aunque me divorcié de Mi Lan.
Acordamos que
de vez en cuando nos tenemos que ver.
De todos modos,
no podemos perjudicar a la niña.
Sí.
Aunque
ya no puedo ser un buen marido.
Al menos tengo la oportunidad
ser un buen padre.
Miaomiao es tan adorable,
no quieres verla sufrir.
Están todos ocupados.
Has llegado, Yang.
¿Quién es?
Solo quiero hacerles una pregunta.
¿Cuándo se van a casar?
¿Cuándo?
Pronto.
¿Por qué no lo sé?
Lo importante, lo importante.
¿Necesitan un padrino?
¿Padrino?
Ya tenemos suficientes padrinos.
Todavía falta una dama de honor.
¿Por qué no ocupas esa posición?
¿Qué quieres decir?
Soy tu mejor amigo.
Quiero ser el padrino de boda.
¡Padrino!
Hablen ustedes. Voy a ayudar allí.
OK.
Vamos.
Siéntate un rato.
Bien.
¿Dónde está Nan Chu?
¿Por qué no vino?
Nan Chu.
Está ocupada filmando en el set,
no puede volver.
Voy a sentarme un rato.
Siéntate.
Entrenador Lin.
¿Por qué has vuelto?
Ya terminé.
¿Tan rápido?
Te extraño.
Yo también.
Rápido, tapen los ojos de los niños.
Diviértanse.
Me voy.
Quédate con nosotros.
No.
Tengo que lidiar con Shen Guangzong.
Su obsesión profesional ha vuelto.
Sabes que la saqué furtivamente de aquí, ¿verdad?
Por cierto,
hace frío por la noche en el campamento.
Les doy esto.
Por si acaso.
Pensé que era algún tipo de tesoro.
OK.
Cuida bien a Nan Chu.
No te preocupes.
Me voy.
- De acuerdo.
- Adiós.
Adiós.
Vamos.
Tengo mucho que decirte.
Yo también tengo mucho que decir.
¿Qué?
Tú primero.
¿Quién es?
¡Cuánto tiempo!
Mucho tiempo sin verte, gran estrella.
Solo quiero hacerles una pregunta.
¿Cuándo se van a casar?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Lo importante, lo importante.
¿Necesitan un padrino?
¿Qué haces?
¿Ser padrino es tu trabajo secundario?
Todos los días quieres ser un padrino.
Me gusta ser padrino de boda.
Papá.
¿Quién es?
Miaomiao.
Señora.
Hola, señora.
Saluda a los amigos.
¡Hola!
Hola.
Ya está, todos están aquí.
Rápido.
Saluda.
Vamos a empezar.
Bien, bien.
Siéntate aquí, señora.
Voy a allí.
Te llevo allí.
Cariño.
Jefe.
¿Qué quiere tomar el jefe?
¿Está cocido?
¿Tienes hambre?
Espera un momento.
Vengo.
Berenjenas.
Ponlo aquí, ponlo aquí.
Corta un poco el interior.
¿Dónde está el cuchillo?
¿Dónde está el cuchillo? Lo quiero utilizar.
No pasa nada, no pasa nada.
Primero...
Hoy estoy ocupada.
[Xia Wan]
No puedo venir.
El trabajo de Dagang,
gana poco,
el trabajo es agotador.
El teléfono tiene que estar disponible las 24 horas.
Cada vez que quiero hablar con él,
o está en una reunión,
o está respondiendo a una llamada de emergencia,
o está en entrenamiento.
Es difícil encontrarlo para que haga algo.
Todavía recuerdo que cuando estaba embarazada,
tuve que hacer todo sola.
Él no pudo ayudar en nada.
Sí.
La última vez que salí con Qi Huo,
apenas escuchó su teléfono sonar, se fue corriendo.
En ese momento, tuve que regañarle.
En realidad, era el timbre de la escuela primaria de al lado.
Esto es una respuesta condicionada.
El de mi casa igual.
Según lo que dicen,
tenemos dos bomberos en casa,
no podríamos sobrevivir.
Ustedes dos están bien.
Son del mismo sistema.
Se pueden entender mutuamente.
¿Por qué no publicamos un mensaje en Internet?
Podemos titularlo como:
Familiares de bomberos, vengan a compartir sus quejas.
Este título es bueno.
¿Todos son publicados por nosotras?
¿Qué pasa, Liu?
¿Es porque la doctora Xia no viene?
¿Estás de mal humor?
No.
No pienses demasiado.
¿Verdad?
Ella tiene un fuerte sentido de la carrera
y está ocupada con el trabajo.
Te tiene en su corazón.
No pienses demasiado.
Ya veremos.
Si le importo,
vendrá tarde o temprano.
Deja de exagerar.
Solo está ocupada en el trabajo.
No tiene tiempo.
No tienes que dramatizar la situación.
¿De acuerdo?
Vaya.
¿Crees que eres el protagonista de la tristeza?
¿Qué haces sentado aquí?
Haz pinchos, exagerado.
Bien.
Siempre agregándose tanto drama a sí mismo.
Un dramático.
Sí, no te ama.
En realidad, la vida en pareja
implica apoyarse mutuamente.
Cuando se enfrentan a problemas,
a veces solo pueden enfrentarlos juntos con determinación.
A decir verdad, cuando mi suegra se enfermó,
si no fuera por la ayuda de los compañeros del equipo,
Fang y yo no sabríamos qué hacer.
Ustedes no lo saben.
Fang es torpe.
No le gusta hablar de sus problemas y
los guarda todos para sí mismo.
Una vez,
lo vi
preocupado tratando de reunir dinero para los gastos del hospital.
Lloraba en secreto.
Mi suegra incluso dijo
que si realmente no podíamos hacer nada,
dejáramos de tratarlo.
De verdad, yo...
Gracias a los compañeros
y los líderes de la estación
que nos ayudaron a superar este obstáculo.
Antes bromeaba con Fang.
Dije que
estaba mucho más feliz con los compañeros
que estaba conmigo.
Dijo que ustedes eran sus familiares.
Antes no lo entendía.
Pero ahora lo entiendo.
Claro.
Ya estamos sentados aquí,
¿podemos cambiar o qué?
Dagang también dijo
que la particularidad de su industria
es que tienen que entregar todo al estado.
Nosotros como familiares,
tenemos que comprenderlos.
Los bomberos
también deben tomarse un tiempo libre para cuidar de sus familias.
Así está bien.
En mi opinión,
deberíamos reunirnos a menudo.
Ellos son una familia.
Entonces también somos una familia.
-Sí
-Sí, sí.
Nan.
Si Lin Luxiao te hace infeliz,
dínoslo.
Le daremos una lección por ti.
Claro.
Por cierto,
si quieres saber su paradero,
puedes preguntarme en cualquier momento.
Entonces cuento con ustedes.
No hay problema.
Coman pinchos.
Listo.
Ya se pueden comer.
¿Listo?
¿Por qué están todos quemados?
¿Se pueden comer?
Sí.
Hay muchos.
Solo saben apagar el fuego.
No es comestible.
¿Lo hiciste tú?
Se lo sacaste a otra persona, ¿verdad?
No comas.
Yo creo que sí.
Está demasiado salado.
¿Cómo lo asaste?
Se divierten mucho charlando.
Dagang debe ser golpeado
por su esposa en casa a menudo.
Y el cabo Fang.
Definitivamente no puede ganar a su esposa en una discusión.
¡Miaomiao!
¡Voy a atraparte!
Miaomiao, te voy a atrapar.
Despacio, Miaomiao.
¡Miaomiao!
Mi Lan.
¿Alguna vez te arrepentiste?
Todos me aconsejaron que no me divorciara
diciendo que me arrepentiría después de divorciarme.
Dijeron que yo debía comprender su trabajo.
Por el bien de todos,
los bomberos no pueden cuidar de sus propias familias,
es realmente sagrado.
Pero
no puedo ser tan desinteresada.
He pensado en muchas maneras
y he intentado ser más tolerante.
Pero a medida que pasa el tiempo,
me resulta muy difícil persistir.
No quiero
enfrentarme
a todo yo sola.
Solo soy una persona,
una mujer,
una mujer común y corriente.
Pero tú,
ahora eres estrella famosa,
Luxiao está muy ocupado.
¿Ni siquiera tienen tiempo para verse?
Además,
¿cuáles son tus planes para el futuro?
No sé sobre el futuro.
Pero creo que esto no se puede planear.
De todos modos,
protegeré bien a Lin Luxiao.
¿Proteger?
Nan Chu.
Eres muy valiente.
En realidad,
la relación entre Yu y yo
no se debe solo a que él es bombero,
sino también a que
no somos adecuados el uno para el otro.
Nan Chu.
Les deseo lo mejor a ti y a Luxiao.
Deben estar bien juntos.
Todo el mundo está entusiasmado.
Con estas pequeñas bombillas
se crean una atmósfera.
Trajiste la tienda de rescate.
¿Cómo se te ocurrió
llevar una tienda de rescate para acampar?
¿Puedes dejar de bromear?
No está contento.
Te castigo con un trago.
Toma un trago.
Rápido.
Aprovechando que todos estamos aquí,
vamos a tomar una foto grupal.
-Bien, bien.
-Una foto.
Espera.
Hoy es un día especial.
Voy al baño.
¿No lo recuerdas?
¿Hoy?
No sé.
¿Se celebra alguna festividad hoy?
¿Algún
aniversario?
No lo sé.
No he escuchado a nadie decir eso.
Hoy es el cumpleaños del entrenador Lin.
Cumpleaños feliz.
Gracias.
Lo olvidé todo.
Entonces no debes olvidarlo otra vez.
Esta es la primera vez que paso tu cumpleaños contigo
desde que estamos juntos.
No lo olvidaré.
Pasaremos todos los cumpleaños juntos a partir de ahora.
Hay niños ahí.
Realmente molesto.
¿Hay niños ahí y qué?
Pide un deseo, pide un deseo.
Pide un deseo.
-Pide un deseo.
-Espera.
Tengo una pregunta.
¿Preparaste todo esto tú sola?
No, tenía miedo de no llegar a tiempo.
Fue preparado por el asistente Liu y el instructor Yang.
La torta de cumpleaños
fue elegida por el jefe Lou.
¿Verdad?
Supuse que él era el único
que podía elegir una torta tan pequeña.
¿Quién fue el que juró
que nunca celebraría mi cumpleaños?
Basta ya.
¿Soy tan tacaño?
Déjate de tonterías y pide un deseo.
Pide un deseo.
Paren.
¿Qué deseo pediste?
No puedo decírtelo.
Entonces pidiste el deseo de tener un bebé pronto.
Feliz cumpleaños
al instructor Lin nuevamente.
Salud.
Arreglo los asientos.
Los familiares se sientan adelante.
Ustedes se sientan en consecuencia.
Yijiu, Shiquan,
Liu.
Nos sentamos
en el suelo.
Siéntate en el suelo.
Venga.
¿Estoy en el cuadro?
Sí, espera.
Prepárense. Empiezo.
Diez, nueve, ocho.
-Rápido, rápido.
-Siete.
Seis.
Venga.
El eslogan.
Uno, dos, tres.
Paz y seguridad.
(Medio año después)
Una más.
Ya.
Es suficiente.
Venga. Una foto para él.
Ya voy.
Listo.
-Déjame ver.
-Siguiente
Muy bien.
¿Por qué me veo tan guapo
con esta ropa nueva?
Ya, ya.
Es mi turno.
Venga. Tres, dos, uno.
¡Sonría!
Déjame ver.
Sácame una foto mejor.
Voy a enviársela a Xia Wan.
Te ves tan decente.
¿No eres un bombero nato?
Sonriendo como un chihuahua.
No está mal.
Muy bien. Esta está bien.
Bueno, te la envío ahora mismo.
Bien.
Está bien, está bien.
Mira.
¿Dónde está el instructor Lin?
Recuerdo que volvió con nosotros, ¿no?
Tan pronto como regresó, pidió permiso al jefe Lou.
¿Pedir permiso?
¿Qué?
No podía creer que el instructor Lin pidiera permiso.
¿Han olvidado
qué día es hoy?
¿Qué día es hoy?
¿Qué día es?
Sí.
Hoy es un día importante.
Por eso.
El soldado Li Haoyu
me pidió que le dijera una palabra
antes de sacrificarse.
[Ceremonia de estreno de la película "Te espero en mi mundo" protagonizada por Zhang Huaming, Li Runqi, Nan Chu]
Bueno.
A continuación, con un cálido aplauso,
damos la bienvenida a los creadores principales de la película
para que suban al escenario.
Aplausos.
Nan Chu actuó muy bien.
Las dos personas se aman pero no pueden estar juntas.
No puedo soportarlo ni siquiera como hombre.
Tengo buen gusto.
La estreno es tan popular.
Nan Chu será una superestrella.
Nan Chu, Nan Chu.
Te amo tanto como siempre.
[Clase de seguridad contra incendios]
Permítanme difundir algunos conocimientos
[Liu junzihe como Fang Xiangqian]
contra el fraude a todo.
Nosotros bomberos
nunca producimos, operamos ni vendemos
instalaciones, dispositivos
o equipamientos contra incendios.
Por favor, no crean en aquellos
que venden instalaciones y dispositivos contra incendios
bajo cualquier pretexto de manera coercitiva.
Si se encuentran con este tipo de problemas,
pueden denunciar a la policía.
Configuren las instalaciones y dispositivos contra incendio
a través de canales oficiales.
Utilícenlos correctamente
y cuiden de ellos.